Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 附录C/_index.po
Languages: zh_cn

source: _Games on FreeBSD_
zh_cn: _在 FreeBSD 上的游戏_

source: This is a technical list for discussions related to bringing games to FreeBSD. It is for individuals actively working on porting games to FreeBSD, to bring up problems or discuss alternative solutions. Individuals interested in following the technical discussion are also welcome.
zh_cn: 这是一个讨论如何将游戏移植到 FreeBSD 上的技术列表。它是为积极致力于将游戏移植到 FreeBSD 上的个人提供的，他们可以提出问题或讨论其他解决方案。也欢迎有兴趣关注技术讨论的个人。

source: This is a forum about Gecko applications using FreeBSD.
zh_cn: 这是一个关于使用 FreeBSD 的 Gecko 应用程序的论坛。

source: Discussion centers around Gecko Ports applications, their installation, their development and their support within FreeBSD.
zh_cn: 讨论的中心是 Gecko Ports 应用程序、它们的安装、它们的开发以及它们在 FreeBSD 中的支持。

source: Discussions specific to GEOM and related implementations. This is a technical mailing list for which strictly technical content is expected.
zh_cn: 针对 GEOM 和相关实现的讨论。这是一个技术性的邮件列表，预计会有严格的技术内容。

source: _Use of git in the FreeBSD project_
zh_cn: _在 FreeBSD 项目中使用 git_

source: Discussions of how to use git in FreeBSD infrastructure including the github mirror and other uses of git for project collaboration. Discussion area for people using git against the FreeBSD github mirror. People wanting to get started with the mirror or git in general on FreeBSD can ask here.
zh_cn: 讨论如何在 FreeBSD 基础设施中使用 git，包括 github 镜像和其他使用 git 的项目合作。为在 FreeBSD github 镜像中使用 git 的人提供的讨论区。想在 FreeBSD 上开始使用镜像或 git 的人可以在这里提问。

source: Discussions concerning The GNOME Desktop Environment for FreeBSD systems. This is a technical mailing list for which strictly technical content is expected.
zh_cn: 有关 FreeBSD 系统的 GNOME 桌面环境的讨论。这是一个技术性的邮件列表，需要有严格的技术内容。

source: _Infiniband on FreeBSD_
zh_cn: _FreeBSD 上的 Infiniband_

source: Technical mailing list discussing Infiniband, OFED, and OpenSM on FreeBSD.
zh_cn: 讨论 FreeBSD 上的 Infiniband, OFED, 和 OpenSM 的技术邮件列表。

source: _IP Firewall_
zh_cn: _IP 防火墙_

source: This is the forum for technical discussions concerning the redesign of the IP firewall code in FreeBSD. This is a technical mailing list for which strictly technical content is expected.
zh_cn: 这是一个关于重新设计 FreeBSD 中 IP 防火墙代码的技术讨论的论坛。这是一个技术性的邮件列表，需要有严格的技术内容。

source: _ISDN Communications_
zh_cn: _ISDN 通信_

source: This is the mailing list for people discussing the development of ISDN support for FreeBSD.
zh_cn: 这是为讨论 FreeBSD ISDN 支持发展的人们准备的邮件列表。

source: _Java(TM) Development_
zh_cn: _Java(TM) 开发_

source: This is the mailing list for people discussing the development of significant Java(TM) applications for FreeBSD and the porting and maintenance of JDK(TM)s.
zh_cn: 这是为讨论为 FreeBSD 开发重要的 Java™ 应用以及移植和维护 JDK™ 的人们准备的邮件列表。

source: _Jobs offered and sought_
zh_cn: _提供和寻求的工作_

source: This is a forum for posting employment notices specifically related to FreeBSD and resumes from those seeking FreeBSD-related employment. This is _not_ a mailing list for general employment issues since adequate forums for that already exist elsewhere.
zh_cn: 这是一个用于发布与 FreeBSD 相关的招聘信息和寻求 FreeBSD 相关工作的人的简历的论坛。这不是一个关于一般就业问题的邮件列表，因为在其他地方已经有足够的论坛来解决这个问题。

source: Note that this list, like other `FreeBSD.org` mailing lists, is distributed worldwide. Be clear about the geographic location and the extent to which telecommuting or assistance with relocation is available.
zh_cn: 请注意，这个列表和其他 `FreeBSD.org` 邮件列表一样，是分布在世界各地的。要清楚地说明地理位置，以及在多大程度上可以进行远程办公或协助搬迁。

source: Email should use open formats only - preferably plain text, but basic Portable Document Format (PDF), HTML, and a few others are acceptable to many readers. Closed formats such as Microsoft(R) Word ([.filename]#.doc#) will be rejected by the mailing list server.
zh_cn: 电子邮件应该只使用开放的格式——最好是纯文本，但基本的可移植文档格式（PDF）、HTML 和其他一些格式也能被许多读者接受。封闭的格式，如 Microsoft(R) Word([.filename]#.doc#)将被邮件列表服务器拒绝。

source: Discussions concerning KDE on FreeBSD systems. This is a technical mailing list for which strictly technical content is expected.
zh_cn: 关于 FreeBSD 系统上的 KDE 的讨论。这是一个技术性的邮件列表，需要有严格的技术内容。

source: _Technical discussions_
zh_cn: _技术讨论_

source: This is a forum for technical discussions related to FreeBSD. This is the primary technical mailing list. It is for individuals actively working on FreeBSD, to bring up problems or discuss alternative solutions. Individuals interested in following the technical discussion are also welcome. This is a technical mailing list for which strictly technical content is expected.
zh_cn: 这是一个与 FreeBSD 有关的技术讨论论坛。这是一个主要的技术邮件列表。它是为积极从事 FreeBSD 工作的个人提供的，可以提出问题或讨论其他解决方案。我们也欢迎有兴趣关注技术讨论的个人。这是一个技术性的邮件列表，需要有严格的技术内容。

source: _General discussion of FreeBSD hardware_
zh_cn: _关于 FreeBSD 硬件的一般性讨论_

source: General discussion about the types of hardware that FreeBSD runs on, various problems and suggestions concerning what to buy or avoid.
zh_cn: 关于 FreeBSD 运行的硬件类型、各种问题以及关于购买或避免的建议的一般性讨论。

source: _Mirror sites_
zh_cn: _镜像网站_

source: Announcements and discussion for people who run FreeBSD mirror sites.
zh_cn: 为运行 FreeBSD 镜像站点的人提供的公告和讨论。

source: _Issues for Internet Service Providers_
zh_cn: _互联网服务提供商的问题_

source: This mailing list is for discussing topics relevant to Internet Service Providers (ISPs) using FreeBSD. This is a technical mailing list for which strictly technical content is expected.
zh_cn: 这个邮件列表是用来讨论与使用 FreeBSD 的互联网服务提供商（ISP）有关的话题。这是一个技术性的邮件列表，需要有严格的技术内容。

source: _Mono and C# applications on FreeBSD_
zh_cn: _FreeBSD 上的 Mono 和 C# 应用程序_

source: This is a list for discussions related to the Mono development framework on FreeBSD. This is a technical mailing list. It is for individuals actively working on porting Mono or C# applications to FreeBSD, to bring up problems or discuss alternative solutions. Individuals interested in following the technical discussion are also welcome.
zh_cn: 这是一个与 FreeBSD 上的 Mono 开发框架有关的讨论列表。这是一个技术邮件列表。它是为积极致力于将 Mono 或 C# 应用程序移植到 FreeBSD 上的个人提供的，他们可以提出问题或讨论其他解决方案。也欢迎有兴趣关注技术讨论的个人。

source: _FreeBSD-specific OCaml discussions_
zh_cn: _针对 FreeBSD 的 OCAML 讨论_

source: This is a list for discussions related to the OCaml support on FreeBSD. This is a technical mailing list. It is for individuals working on OCaml ports, 3rd party libraries and frameworks. Individuals interested in the technical discussion are also welcome.
zh_cn: 这是一个与 FreeBSD 上的 OCaml 支持有关的讨论列表。这是一个技术邮件列表。它是为从事 OCaml 端口、第三方库和框架的个人而设的。我们也欢迎对技术讨论感兴趣的人。

source: _Office applications on FreeBSD_
zh_cn: _在 FreeBSD 上的办公应用_

source: Discussion centers around office applications, their installation, their development and their support within FreeBSD.
zh_cn: 讨论的中心是办公软件、它们的安装、它们的开发以及它们在 FreeBSD 中的支持。

source: _Project Infrastructure Announcements_
zh_cn: _项目基础设施公告_

source: This is the mailing list for people interested in changes and issues related to the FreeBSD.org Project infrastructure.
zh_cn: 这是为那些对 FreeBSD.org 项目基础设施相关的变化和问题感兴趣的人提供的邮件列表。

source: This moderated list is strictly for announcements: no replies, requests, discussions, or opinions.
zh_cn: 这个经过审核的列表严格用于发布公告：没有回复、请求、讨论或意见。

source: _Discussions about tuning or speeding up FreeBSD_
zh_cn: _关于调整或加速 FreeBSD 的讨论_

source: This mailing list exists to provide a place for hackers, administrators, and/or concerned parties to discuss performance related topics pertaining to FreeBSD. Acceptable topics includes talking about FreeBSD installations that are either under high load, are experiencing performance problems, or are pushing the limits of FreeBSD. Concerned parties that are willing to work toward improving the performance of FreeBSD are highly encouraged to subscribe to this list. This is a highly technical list ideally suited for experienced FreeBSD users, hackers, or administrators interested in keeping FreeBSD fast, robust, and scalable. This list is not a question-and-answer list that replaces reading through documentation, but it is a place to make contributions or inquire about unanswered performance related topics.
zh_cn: 这个邮件列表的存在是为了给黑客、管理员和/或相关人士提供一个讨论与 FreeBSD 性能相关话题的地方。可接受的话题包括讨论那些处于高负荷状态、遇到性能问题、或者正在挑战 FreeBSD 极限的 FreeBSD 装置。我们非常鼓励那些愿意为提高 FreeBSD 的性能而努力的相关人士订阅这个列表。这是一个高度技术性的列表，非常适合有经验的FreeBSD用户、黑客或对保持 FreeBSD 快速、稳健和可扩展感兴趣的管理员。这个列表并不是一个可以取代阅读文档的问答列表，但它是一个可以做出贡献或询问与性能有关的未解答问题的地方。

source: _Discussion and questions about the packet filter firewall system_
zh_cn: _关于数据包过滤器防火墙系统的讨论和问题_

source: Discussion concerning the packet filter (pf) firewall system in terms of FreeBSD. Technical discussion and user questions are both welcome. This list is also a place to discuss the ALTQ QoS framework.
zh_cn: 关于FreeBSD的包过滤（pf）防火墙系统的讨论。我们欢迎技术讨论和用户问题。这个列表也是一个讨论ALTQ QoS框架的地方。

source: _Binary package management and package tools discussion_
zh_cn: _二进制包管理和包工具讨论_

source: Discussion of all aspects of managing FreeBSD systems by using binary packages to install software, including binary package toolkits and formats, their development and support within FreeBSD, package repository management, and third party packages.
zh_cn: 讨论通过使用二进制包来安装软件来管理 FreeBSD 系统的各个方面，包括二进制包的工具包和格式，它们在 FreeBSD 中的开发和支持，包库管理，以及第三方包。

source: Note that discussion of ports which fail to generate packages correctly should generally be considered as ports problems, and so inappropriate for this list.
zh_cn: 请注意，对不能正确生成软件包的 port 的讨论，通常应被视为 port 问题，因此不适合这个列表。

source: _Fallout logs from package building_
zh_cn: _打包时的落差记录_

source: All packages building failures logs from the package building clusters
zh_cn: 来自软件包构建集群的所有软件包构建失败的日志

source: _Packaging the FreeBSD base system._
zh_cn: _包装 FreeBSD 的基本系统。_

source: Discussions surrounding implementation and issues regarding packaging the FreeBSD base system.
zh_cn: 围绕 FreeBSD 基本系统的实现和打包问题的讨论。

source: _Porting to Non Intel(R) platforms_
zh_cn: _移植到非英特尔(R)平台_

source: Cross-platform FreeBSD issues, general discussion and proposals for non Intel(R) FreeBSD ports. This is a technical mailing list for which strictly technical content is expected.
zh_cn: 跨平台的FreeBSD问题，一般讨论和对非 Intel(R) FreeBSD port 的建议。这是一个技术性的邮件列表，需要有严格的技术内容。

source: _Discussion of "ports"_
zh_cn: _关于“ports”错误的讨论_

source: Discussions concerning FreeBSD's "ports collection" ([.filename]#/usr/ports#), ports infrastructure, and general ports coordination efforts. This is a technical mailing list for which strictly technical content is expected.
zh_cn: 讨论有关 FreeBSD 的 “ports collection” ([.filename]#/usr/ports#)，ports 基础架构，以及一般的 ports 协调工作。这是一个技术性的邮件列表，希望有严格的技术内容。

source: _Important news and instructions about the FreeBSD "Ports Collection"_
zh_cn: _关于FreeBSD “Ports Collection” 的重要消息和说明_

source: Important news for developers, porters, and users of the "Ports Collection" ([.filename]#/usr/ports#), including architecture/infrastructure changes, new capabilities, critical upgrade instructions, and release engineering information. This is a low-volume mailing list, intended for announcements.
zh_cn: 为开发人员、 移植人员以及 “Ports Collection” ([.filename]#/usr/ports#) 的用户提供的重要消息，包括架构/基础设施的变化、 新功能、 关键的升级说明，以及发布工程信息。这是一个低流量的邮件列表，用于发布公告。

source: _Discussion of "ports" bugs_
zh_cn: _关于“ports”错误的讨论_

source: Discussions concerning problem reports for FreeBSD's "ports collection" ([.filename]#/usr/ports#), proposed ports, or modifications to ports. This is a technical mailing list for which strictly technical content is expected.
zh_cn: 讨论有关 FreeBSD ports Collection (/usr/ports) 的问题报告、 拟议的 port 或对 port 的修改。这是一个技术性的邮件列表，希望有严格的技术内容。

source: _Technical discussion of FreeBSD on HP ProLiant server platforms_
zh_cn: _关于 FreeBSD 在 HP ProLiant 服务器平台上的技术讨论_

source: This mailing list is to be used for the technical discussion of the usage of FreeBSD on HP ProLiant servers, including the discussion of ProLiant-specific drivers, management software, configuration tools, and BIOS updates. As such, this is the primary place to discuss the hpasmd, hpasmcli, and hpacucli modules.
zh_cn: 这个邮件列表是用来讨论在 HP ProLiant 服务器上使用 FreeBSD 的技术问题，包括讨论 ProLiant 特有的驱动程序、管理软件、配置工具和 BIOS 更新。因此，这里是讨论 hpasmd、hpasmcli 和 hpacucli 模块的主要场所。

source: _Python on FreeBSD_
zh_cn: _FreeBSD 上的 Python_

source: This is a list for discussions related to improving Python-support on FreeBSD. This is a technical mailing list. It is for individuals working on porting Python, its third party modules and Zope stuff to FreeBSD. Individuals interested in following the technical discussion are also welcome.
zh_cn: 这是一个讨论与改进 FreeBSD 上的 Python 支持有关的列表。这是一个技术邮件列表。它是为那些致力于将 Python 及其第三方模块和 Zope 移植到 FreeBSD 上的人准备的。也欢迎有兴趣关注技术讨论的个人。

source: _User questions_
zh_cn: _用户问题_

source: This is the mailing list for questions about FreeBSD. Do not send "how to" questions to the technical lists unless the question is quite technical.
zh_cn: 这是一个关于 FreeBSD 问题的邮件列表。请不要把“如何做”的问题发送到技术列表，除非这个问题非常具有技术性。

source: _FreeBSD-specific Ruby discussions_
zh_cn: _针对FreeBSD的Ruby讨论_

source: This is a list for discussions related to the Ruby support on FreeBSD. This is a technical mailing list. It is for individuals working on Ruby ports, third party libraries and frameworks.
zh_cn: 这是一个与 FreeBSD 上的 Ruby 支持有关的讨论列表。这是一个技术邮件列表。它是为从事 Ruby port、第三方库和框架的个人准备的。

source: Individuals interested in the technical discussion are also welcome.
zh_cn: 也欢迎对技术讨论感兴趣的个人参加。

source: This is the mailing list for people working on the SCSI subsystem for FreeBSD. This is a technical mailing list for which strictly technical content is expected.
zh_cn: 这是为从事 FreeBSD 的 SCSI 子系统工作的人提供的邮件列表。这是一个技术性的邮件列表，需要有严格的技术内容。

source: _Security issues_
zh_cn: _安全问题_

source: FreeBSD computer security issues (DES, Kerberos, known security holes and fixes, etc). This is a technical mailing list for which strictly technical discussion is expected. Note that this is not a question-and-answer list, but that contributions (BOTH question AND answer) to the FAQ are welcome.
zh_cn: FreeBSD 的计算机安全问题 (DES、Kerberos、已知的安全漏洞和修正，等等)。这是一个技术性的邮件列表，需要进行严格的技术讨论。请注意，这不是一个问答列表，但我们欢迎对 FAQ 的贡献（包括问题和答案）。

source: _Security Notifications_
zh_cn: _安全通知_

source: Notifications of FreeBSD security problems and fixes. This is not a discussion list. The discussion list is FreeBSD-security.
zh_cn: 关于FreeBSD安全问题和修正的通知。这不是一个讨论列表。讨论列表是 FreeBSD-security。

source: _FreeBSD Development Snapshot Announcements_
zh_cn: _FreeBSD开发快照公告_

source: This list provides notifications about the availability of new FreeBSD development snapshots for the head/ and stable/ branches.
zh_cn: 这个列表提供了有关 head/ 和 stable/ 分支的新 FreeBSD 开发快照的通知。

source: _Discussions about the use of FreeBSD-STABLE_
zh_cn: _关于使用 FreeBSD-STABLE 的讨论_

source: This is the mailing list for users of FreeBSD-STABLE. "STABLE" is the branch where development continues after a RELEASE, including bug fixes and new features. The ABI is kept stable for binary compatibility. It includes warnings about new features coming out in -STABLE that will affect the users, and instructions on steps that must be taken to remain -STABLE. Anyone running "STABLE" should subscribe to this list. This is a technical mailing list for which strictly technical content is expected.
zh_cn: 这是 FreeBSD-STABLE 用户的邮件列表。STABLE是在 RELEASE 之后继续开发的分支，包括错误修正和新功能。ABI 保持稳定以保证二进制的兼容性。它包括关于在 -STABLE 中出现的会影响用户的新特性的警告，以及为保持 -STABLE 而必须采取的步骤的说明。任何运行STABLE的人都应该订阅这个列表。这是一个技术性的邮件列表，需要有严格的技术内容。

source: _C99 POSIX Conformance_
zh_cn: _C99 POSIX 的一致性_

source: This is a forum for technical discussions related to FreeBSD Conformance to the C99 and the POSIX standards.
zh_cn: 这是一个关于 FreeBSD 与C99 和 POSIX 标准一致性的技术讨论论坛。

source: _Teaching with FreeBSD_
zh_cn: _用 FreeBSD 教学_

source: Non technical mailing list discussing teaching with FreeBSD.
zh_cn: 非技术性邮件列表，讨论 FreeBSD 的教学问题。

source: _Testing on FreeBSD_
zh_cn: _在 FreeBSD 上测试_

source: Technical mailing list discussing testing on FreeBSD, including ATF/Kyua, test build infrastructure, port tests to FreeBSD from other operating systems (NetBSD, ...), etc.
zh_cn: 讨论在 FreeBSD 上进行测试的技术邮件列表，包括 ATF/Kyua，测试构建基础设施，从其他操作系统（NetBSD，…）移植测试到 FreeBSD，等等。

source: _Porting TeX and its applications to FreeBSD_
zh_cn: _将TeX和它的应用移植到 FreeBSD 上_

source: This is a technical mailing list for discussions related to TeX and its applications on FreeBSD. It is for individuals actively working on porting TeX to FreeBSD, to bring up problems or discuss alternative solutions. Individuals interested in following the technical discussion are also welcome.
zh_cn: 这是一个技术邮件列表，用于讨论与 TeX 及其在 FreeBSD 上的应用有关的问题。它是为积极致力于将 TeX 移植到 FreeBSD 上的个人提供的，可以提出问题或讨论其他解决方案。也欢迎有兴趣关注技术讨论的个人。

source: _Maintenance of FreeBSD's integrated toolchain_
zh_cn: _维护FreeBSD的集成工具链_

source: This is the mailing list for discussions related to the maintenance of the toolchain shipped with FreeBSD. This could include the state of Clang and GCC, but also pieces of software such as assemblers, linkers and debuggers.
zh_cn: 这是一个用于讨论与FreeBSD所提供的工具链的维护有关的邮件列表。这可能包括Clang和GCC的状态，但也包括诸如汇编器、链接器和调试器等软件。

source: _Discussions of transport level network protocols in FreeBSD_
zh_cn: _对FreeBSD中传输级网络协议的讨论_

source: The transport mailing list exists for the discussion of issues and designs around the transport level protocols in the FreeBSD network stack, including TCP, SCTP and UDP. Other networking topics, including driver specific and network protocol issues should be discussed on the {freebsd-net}.
zh_cn: 传输邮件列表的存在是为了讨论 FreeBSD 网络堆栈中传输层协议的问题和设计，包括TCP，SCTP和UDP。其他网络主题，包括特定的驱动和网络协议问题，应该在 FreeBSD 网络邮件列表中讨论。

source: _Translating FreeBSD documents and programs_
zh_cn: _翻译 FreeBSD 文档和程序_

source: A discussion list where translators of FreeBSD documents from English into other languages can talk about translation methods and tools. New members are asked to introduce themselves and mention the languages they are interested in translating.
zh_cn: 一个讨论列表，FreeBSD 文档从英文翻译成其他语言的译者可以在此讨论翻译方法和工具。新成员被要求进行自我介绍，并提及他们有兴趣翻译的语言。

source: _Discussing FreeBSD support for USB_
zh_cn: _讨论 FreeBSD 对 USB 的支持_

source: This is a mailing list for technical discussions related to FreeBSD support for USB.
zh_cn: 这是一个邮件列表，用于讨论与 FreeBSD 对 USB 的支持有关的技术问题。

source: _User Group Coordination List_
zh_cn: _用户组协调名单_

source: This is the mailing list for the coordinators from each of the local area Users Groups to discuss matters with each other and a designated individual from the Core Team. This mail list should be limited to meeting synopsis and coordination of projects that span User Groups.
zh_cn: 这是一个邮件列表，供各地区用户组的协调人互相讨论，并由核心小组的指定人员来讨论问题。这个邮件列表应限于会议提要和协调跨用户组的项目。

source: _Discussion of various virtualization techniques supported by FreeBSD_
zh_cn: _讨论FreeBSD支持的各种虚拟化技术_

source: A list to discuss the various virtualization techniques supported by FreeBSD. On one hand the focus will be on the implementation of the basic functionality as well as adding new features. On the other hand users will have a forum to ask for help in case of problems or to discuss their use cases.
zh_cn: 一个讨论 FreeBSD 所支持的各种虚拟化技术的列表。一方面，重点将放在基本功能的实现上，以及增加新的功能。另一方面，用户将有一个论坛，在遇到问题时寻求帮助或讨论他们的使用情况。

source: _FreeBSD Work-In-Progress Status_
zh_cn: _FreeBSD的工作进展情况_

source: This mailing list can be used by developers to announce the creation and progress of FreeBSD related work. Messages will be moderated. It is suggested to send the message "To:" a more topical FreeBSD list and only "BCC:" this list. This way the WIP can also be discussed on the topical list, as no discussion is allowed on this list.
zh_cn: 这个邮件列表可以被开发人员用来宣布 FreeBSD 相关工作的创建和进展。消息将被审核。建议将信息“寄给：”一个更有主题的 FreeBSD 列表，并只“抄送：”这个列表。这样 WIP 也可以在主题列表中讨论，因为这个列表中不允许讨论。

source: _Discussions of 802.11 stack, tools device driver development_
zh_cn: _讨论 802.11 协议栈、工具设备驱动开发_

source: The FreeBSD-wireless list focuses on 802.11 stack (sys/net80211), device driver and tools development. This includes bugs, new features and maintenance.
zh_cn: FreeBSD-wireless 列表专注于 802.11 协议栈 (sys/net80211)、设备驱动和工具的开发。这包括bug，新功能和维护。

source: _Discussion of the FreeBSD port to Xen(TM) - implementation and usage_
zh_cn: _讨论 FreeBSD对Xen(TM) 的移植—实现和使用_

source: A list that focuses on the FreeBSD Xen(TM) port. The anticipated traffic level is small enough that it is intended as a forum for both technical discussions of the implementation and design details as well as administrative deployment issues.
zh_cn: 一个专注于 FreeBSD Xen(TM) port 的列表。预期的流量水平较小，因此它旨在作为一个讨论实现和设计细节的技术论坛，以及管理部署问题。

source: This is a forum for discussions related to bring the XFCE environment to FreeBSD. This is a technical mailing list. It is for individuals actively working on porting XFCE to FreeBSD, to bring up problems or discuss alternative solutions. Individuals interested in following the technical discussion are also welcome.
zh_cn: 这是一个讨论如何将 XFCE 环境引入 FreeBSD 的论坛。这是一个技术邮件列表。它是为积极致力于将 XFCE 移植到 FreeBSD 的个人提供的，他们可以提出问题或讨论其他解决方案。我们也欢迎对技术讨论感兴趣的人加入。

source: This is a forum for discussions related to bring the Zope environment to FreeBSD. This is a technical mailing list. It is for individuals actively working on porting Zope to FreeBSD, to bring up problems or discuss alternative solutions. Individuals interested in following the technical discussion are also welcome.
zh_cn: 这是一个讨论如何将 Zope 环境引入FreeBSD的论坛。这是一个技术邮件列表。它是为积极致力于将 Zope 移植到 FreeBSD 的个人提供的，以提出问题或讨论其他解决方案。我们也欢迎对技术讨论感兴趣的人。

source: Filtering on the Mailing Lists
zh_cn: 邮件列表的过滤

source: The FreeBSD mailing lists are filtered in multiple ways to avoid the distribution of spam, viruses, and other unwanted emails. The filtering actions described in this section do not include all those used to protect the mailing lists.
zh_cn: FreeBSD 邮件列表通过多种方式进行过滤， 以避免垃圾邮件、病毒和其他不需要的邮件的传播。 在这一节中描述的过滤方法并不包括所有用于保护邮件列表的方法。

source: Only certain types of attachments are allowed on the mailing lists. All attachments with a MIME content type not found in the list below will be stripped before an email is distributed on the mailing lists.
zh_cn: 在邮件列表中只允许某些类型的附件。 所有在以下列表中找不到的MIME内容类型的附件，在邮件被分发到邮件列表之前会被剥离。

source: Some of the mailing lists might allow attachments of other MIME content types, but the above list should be applicable for most of the mailing lists.
zh_cn: 一些邮件列表可能允许其他MIME内容类型的附件，但上述列表应该适用于大多数的邮件列表。

source: If an email contains both an HTML and a plain text version, the HTML version will be removed. If an email contains only an HTML version, it will be converted to plain text.
zh_cn: 如果一封邮件同时包含HTML和纯文本版本，HTML版本将被删除。 如果一封邮件只包含HTML版本，它将被转换为纯文本。

source: Usenet Newsgroups
zh_cn: Usenet 新闻组

source: In addition to two FreeBSD specific newsgroups, there are many others in which FreeBSD is discussed or are otherwise relevant to FreeBSD users.
zh_cn: 除了两个专门的FreeBSD新闻组之外，还有许多其他讨论FreeBSD或与FreeBSD用户相关的新闻组。

source: BSD Specific Newsgroups
zh_cn: BSD 专用新闻组

source: Other UNIX(R) Newsgroups of Interest
zh_cn: 他可能会感兴趣的 UNIX(R) 新闻组

source: X Window System
zh_cn: X 窗口系统
